=حمى الربيع=
=الحلقة 9=
(لو ريزيدنس)
ماذا يحدث هنا؟
قال الخالد
يجب حرق الشيح هنا
للتخلص من سوء الحظ.
هل تصدق فعلا ما قالته؟
نظرا لحالة والدتي،
كيف لا أصدق ذلك؟
فقط لفترة قصيرة.
اللورد شين؟
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لحرق الشيح أيضًا،
لتبديد سوء الحظ.
أمان،
اشرب بعض حساء الزنجبيل للتدفئة.
دعني اطعمك.
لا داعي لذلك يا سيدي، سأفعل ذلك.
تعال.
أمان،
دعني اطعمك.
هيا يا أمان.
سيدي.
ينبغي لي أن أتعامل مع هذا.
سأفعل ذلك.
لماذا تستمر في التهوين بهذه الطريقة؟
لماذا لا تفتح الباب فقط؟
أرأيت؟ التهوئة بهذه الطريقة أفضل...
شبح!
توقف عن الصراخ.
سيدي.
كنت أقصد التنصت،
ولكنه فتح الباب بشكل غير متوقع.
عمل جيد.
كيف تسير التحقيقات
في مشاهدات الأشباح الأخيرة؟
عائلة لو لديها الكثير من الأسرار.
بعد عودة السيد لو
من محطة دوتينغ منذ سنوات،
لقد تغير كثيرا
وجود كوابيس مستمرة
ومنع ذكر
محطة دوتينغ.
وكان هو أيضًا من أمر الحاكم شيا
بإغلاق محطة دوتينغ.
ثم مات؟
بالضبط.
يمين.
سمعت السيدة لو تقول
أنها لم تستخدم أي سم.
لقد بدا حقيقيا.
إنه أمر معقول.
نعم.
لقد قمنا بتبديل الأدوية من قبل.
لقد كانت بدائلنا صالحة.
ثم سأنشر المزيد من الشائعات في الخارج.
سيدتي يي، عذراً على التطفل.
ما هو الخطأ؟
سلمها.
انتظر.
أعطيني إياه.
انتظر، مهلا!
أنت...
- تحاول الركض؟
- لا...
أغلق الباب.
أنت تفعل ذلك بنفسك.
هذا هو العلاج السري لجاوفو،
الأفضل لعلاج الالتواءات والكدمات.
قم بتطبيقه اليوم
وسوف تتحسن ركبتك غدًا.
شكرًا لك.
عندما انتشرت قصص الأشباح
حول محطة لوس ودوتينغ،
أدلة لم يتمكن حتى المسؤولون من الحصول عليها
يتم الحصول عليها بسهولة
عن طريق قوى خارقة للطبيعة.
اعتقدت أن هذا من شأنه أن يورطك،
لكن بدلا من ذلك، فقد استفدت منه.
استفدت مني كيف؟
متى تم ازالة الفسفور الاحمر؟
وكانت تلك علامة إلهية.
حسنا، جيد.
مهما قلت.
غدا سيكون مليئا بالأحداث.
ماذا تفعل؟
انتهى الاستجواب
وأنا خائفة من الأشباح أيضًا.
سأنام هنا الليلة.
تنحى جانبا.
حسناً، سأنام هناك إذن.
أحتاج إلى العمل معك غدًا،
وهو أمر مرهق.
سيدة يي، أنت متأنية للغاية.
مريح للغاية.
أغلق البوابة الطيفية،
يا سليل عائلة لو.
حماية نبيلة، وتبديد الكارثة.
لقد أظهرت المحظية يي حقًا
علامة إلهية.
يبدو أنها تعرضت للتأطير.
ولكن ماذا تعني هذه الرسالة؟
قالت الأرملة لو
لقد كنت في نينغتشو لعدة أيام،
ولكن لسوء الحظ فهي مريضة
ولا أستطيع الحضور اليوم.
نأمل تفهمكم.
أفهم.
فلنبدأ إذن.
(يصدقون مثل هذه الحيل السخيفة؟)
انتظر،
لم تكن هذه علامة إلهية.
لقد قام شخص ما بتدبير ذلك.
في ذلك اليوم، جعلتني أركع
في الشوارع مثل الأرملة تشانغ.
إذا كان صدقي يحرك السماء،
سوف يهطل المطر، أليس كذلك؟
بالضبط.
لم أصدق ذلك في البداية.
ومع ذلك أصريت على أغنية الخالدة
كان يتمتع بسلطة لا حدود لها في نينغتشو،
مع دقة لا تخطئ.
انتظر؟ هل تنكر كلامك الآن؟
ليس أنني أنكرهم.
ب-ولكن هناك شيء غريب هنا.
أغنية خالدة، أنت تدعي
والتي يتوجب على الآخرين قبولها.
ومع ذلك عندما يتحدث الآخرون عنك،
أنت ترفض الاعتراف.
ركعت على الشارع الرئيسي،
وسقطت الأمطار.
لقد تم كل شيء كما قلت.
ما الغريب في ذلك؟
بالضبط.
إنها لا تتواصل مع الآلهة.
كيف يمكنها السيطرة على العناصر؟
هل هذه هي العلامة الإلهية التي ذكرتها؟
ماذا؟ هل ستطالب الآن؟
هل كنت تتفوه بالهراء في ذلك اليوم؟
لقد سمعت مقولة.
إن العلامات الإلهية الحقيقية سوف تختفي
بمجرد تحقيقها.
أليس كذلك؟
نعم.
تشير العلامة الإلهية إلى:
أغلق البوابة الطيفية،
يا سليل عائلة لو.
حماية نبيلة، وتبديد الكارثة.
وهذا يعني إغلاق
ما يسمى بالبوابة الطيفية الخاصة بك،
يجب علينا اختيار أحد أحفاد عائلة لو
أن يتم رعايتها من قبل شخص نبيل
وبالتالي تجنب الكارثة.
الشخص الأكثر تميزًا الحاضر
هو اللورد شين.
باعتباري الحاكم العام المعين من قبل المحكمة
أُرسلت من العاصمة،
يحمل حماية نجم الشمال.
ألا توافق؟
نعم.
ثم دع اللورد شين
يختار سليل لو
لتأسيس رابطة حاضنة.
رابطة الرعاية؟
ألا ينبغي للأرملة لو أن
تكون حاضرة لهذا؟
من فضلك يا سيدي.
بعدك سيدتي.
تشنغ هوان، لماذا لم يتم إخباري
بوصول اللورد شين؟
حتى أنا في صحة سيئة،
يجب مراعاة الآداب العامة.
إنه بخير.
لكن السيدة يي تصر
يجب أن أقوم بتأسيس رابطة حاضنة
مع عائلة لو.
لذلك أعتقد
نظرًا لأن هذا يتعلق برابطة الرعاية،
يبدو أن وجودك كان مناسبا.
محظية يي،
هل هذه الرابطة الحاضنة ضرورية حقا؟
سيدتي،
فقط مع رابطة الحضانة
هل ستختفي العلامة الإلهية؟
إذا كانت رابطة الرعاية أمرا لا مفر منه،
بين جميع أحفاد عائلة لو،
شيآن سيكون ابني بالتبني.
لا.
لماذا؟
شيآن في نفس عمرك تقريباً.
جعله ابنك بالتبني سيجعل
عائلة لو كانت أضحوكة.
ثم تقصد...
حسنًا...
فقط جين يبقى مناسبًا.
عمر جين يناسب تماما.
ثم دع جين يقوم بحفل الشاي.
ماذا تعتقدين سيدتي؟
تمام.
تشنغوان،
أحضر جين هنا.
(لقد حصلت على بعض الشجاعة.)
(لقد علمتك الضرب عاطفيا،
ومع ذلك تتآمر ضدي؟)
سيدتي.
إحساس.
اذهب وقدم الشاي لأبيك بالتبني.
يذهب.
أبي الشاي الخاص بك.
ابنة مولودة من محظية
لا يستحق أن يحمل اسم اللورد شين.
إن هذا التبني مجرد
ضرورة طقسية.
لا ينبغي للورد شين أن يأخذ الأمر على محمل الجد.
جين، من الآن فصاعدا،
داخل مسكن لو،
لا أحد سوى السيدة يي
قد يضع إصبعه عليك.
يفهم؟
اذهب وابحث عن والدتك الآن.
سيدتي.
سيدي،
جين تحت ثروتك المباركة.
من يجرؤ على إزعاجها؟
إذا لم يتنمر عليها أحد،
سيكون ذلك هو الأفضل.
(رسالة التبني)
(الأب: لو شيآن؛ الأب بالتبني:
شين كيو؛ الطفل بالتبني: جين)
هذا غريب حقا.
بمجرد إنشاء رابطة الرعاية،
لقد اختفت العلامة الإلهية فعليا.
لم اتوقع ابدا
أن المحظية يي لديها المهارة
لتحويل المواقف لصالحها.
لقد تم لعب هذا العرض بشكل جيد.
لقد بدأ الأمر كما كان متوقعا،
ولكن انتهت بما يخالف التوقعات.
الاضطرابات الشبحية أولا،
ثم ركع في الشوارع.
والآن يظهر مخطط التبني هذا.
لقد جعلوا عائلة لو مضطربة.
لماذا لا تتدخل؟
لا أستطيع إيقافه.
الرأي العام هو وحش هائج.
لترتفع مياه الفيضان.
ثم سنبقى آمنين،
مشاهدتهم وهم يقاتلون بعضهم البعض.
(قصر الحاكم)
سيدي لقد فشلت في واجبي.
ترك ثغرة.
سوف أعاقب.
لا تهتم.
لم اتوقع ابدا
أنتم الزعماء المحليين لقمعه.
لا بأس.
فليفوز بالجولة الأولى.
لذلك سوف ينخفض ​​حذره.
سيدي، هل لديك حركات قاتلة أخرى؟
لقد تكلمت كثيرًا. فقط ارحل.
مفهومة.
سيدة يي، انتظري.
سيتم عقد حفل التبني الرسمي
للسيدة جين في غضون يومين.
أمر الأرملة لو Yunxiang Clothier
لاختيار دفعتين من حرير لو الممتاز
لملابسها.
أنت تعرف قياساتها
وتفضيلاتها بشكل أفضل.
مساعدة الحرفيين في الاختيارات.
الأرملة لو هي حقا مدروسة.
(لو ريزيدنس)
تعال الى هنا.
سيد لو، كما طلبت.
تعد بذور جوز الهند وجذر نبات الأنجليكا
من الإضافات المتميزة لكريم اللؤلؤ.
وفواكه من بيت بايهي.
كما هو الحال عادة، لا يتم فرض رسوم على الإضافات
على عائلة لو.
يتم دفع رسوم الفواكه والمهمات نقدًا.
تمام.
يذهب.
يسمع؟
لماذا تقف هنا؟
لقد حل الظلام. السيدة لم تعد.
ذهبت إلى الخياط
وسوف أعود لاحقا.
لا تخبر جدتك الكبرى
أشتري مكونات مسحوق اللؤلؤ.
مفهوم؟
نعم.
خذ هذا.
لا تدع الآخرين يرون. كن جيدًا.
فوانيس للبيع!
فوانيس جميلة!
أب،
هل يمكنك أن تشتري لي فانوس؟
الفوانيس هنا!
هذا هناك.
فوانيس للبيع!
فوانيس جميلة!
الفوانيس هنا!
فوانيس للبيع!
بيع الفوانيس!
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟